# 想要让前任拥有你，就要让他彻底失去你！ - P1 - 逢爱情感 - BV1jh4y1r7oo

看到这期视频，我不管你之前做了多少踩雷的行为，从这一刻开始停止你之前所有的行为，想要让他拥有你，首先要让他彻底失去你，按照我所说的这些步骤去做，让挽回几率翻倍，那么第一步，尽量让对方感受不到你的存在。

因为你只有完全在他的世界里消失的无影无踪，他才会真正开始经历失去你的感觉，他才会觉得痛，那么记住这句话，你们这段感情已经结束了，现在你是你 他是他，从现在起，你要多关注自己，用心经营自己的生活。

你难道没有发现，自己的生活和工作都是一团糟吗，利用分手后专属于你自己的时间，去变得更好，变得更加的优秀，不受任何人的控制和约束，等到将来窗口期来临的时候，或者说时机成熟的时候，你再次出现到他的面前。

对方才会惊叹于你的改变，从而后悔当初那样对待你，那么之后一旦他表达出，想要给你复合的意愿，你依然要用冷的态度来面对他，这个是第二步，要知道每一段感情的结束，都不是因为一个人，而是双方都有问题。

只有你们双方把问题都解决了，才能奔赴到一个更好的阶段，如果你发现对方已经删除了黑你了，你也不要着急，如果说你是真的变得更好了，他自然会知道，如果说他连看都不看你一眼，那么你就应该反思一下自己。

到底跟过去有没有变化呢，如果你也正在经历情感问题，撕心挽回，我让你爱的人重新爱上你。